Mengapa Mandira
meneleponku jam segini?
Halo?
Salam, Mandira.
Anda telah menelepon saya pada jam segini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak. Tidak ada yang baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Di sana, kalian semua
tidur nyenyak, dan
di sini, seluruh
keluargaku kurang tidur.
Apa!
Halo?  Halo!
Halo!  Halo!
Oh!  Saya pikir kucing itu datang lagi!
Saya minta maaf.  Halo?
Mandira?  Halo...
Oh, teleponnya mati!
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, kenapa
Mandira harus meneleponku jam segini?
Saya yakin dia ingin bertindak cerdas.
Lupakan.
Ada baiknya baterai ponsel mati.
Atas izin Dewa Siwa, apa
yang terjadi adalah baik.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Besok adalah pernikahannya.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Saya harus tidur.
Ya Tuhan!
Ya Dewa Siwa!
Mengapa teleponnya dimatikan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Telepon?
Halo?  - Rimjhim?
Mandira Kashyap.
Bibi Mandira, kamu?
Maaf mengganggu Anda
pada malam pernikahan Anda.
Aku perlu bicara
dengan ibumu segera.
Ini mendesak.
Tolong berikan dia teleponnya.
Pada jam ini?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak akan bisa
berbicara banyak saat ini.
Tolong segera serahkan teleponnya padanya.
Oke, bibi.
Mama!
Bu, dengar...
- Diam!
Hei, bicaralah dengan lembut.
Biar kuberitahu padamu
ayahmu sedang tidur di kamar
Dharam setelah minum obat.
Jangan membuat keributan,
atau dia akan bangun.
Ini adalah malam yang sulit.
Anda juga pergi tidur.
Bu, Bibi Mandira sudah menelepon.
Telepon Mandira?
Dia menelepon lagi pada jam segini!
Ya ampun!
Dia telah menelepon beberapa waktu yang lalu...
Apa yang ingin dia bicarakan
denganku pada jam segini?
Mandira!
Halo?  Ya...
Dia memutus panggilannya!
Dia menelepon dan kemudian menutup telepon!
Apakah semua orang di
keluarga Kashyap gila?
Mama!
Tidurlah.
Ya?
- Apa yang terjadi dengan telapak tanganmu?
Kamu sangat sibuk.
Anda merawat keluarga
kami dengan baik.
Benar-benar.  Saya pikir Kamal pasti telah
melakukan perbuatan baik pada kelahiran sebelumnya
bahwa dia menemukan istri sepertimu.
Tidak, ibu.  Saya belum melakukan apa pun.
Lihat apa yang terjadi pada Shiv kita.
Tidak perlu khawatir
tentang Shiv, sayang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shiv
karena Shakti bersamanya.
Anda benar sekali, ibu.
Shakti bersamanya.
Dan Dewa Siwa juga bersamanya.
Itulah masalahnya.
Shakti itu bersama Shiv.
"Saya siap untuk dihancurkan lagi."
"Aku ingin jatuh cinta padamu."
"Saya siap untuk hancur lagi."
'Dokter!'
'Tolong, dokter!'
'Saya tidak ingin mati.'
'Tolong selamatkan aku.'
'TIDAK!'
"Salam kepada Dewi
Parvati dan Tuan Mahadewa!"
"Kemenangan bagi Dewa Siwa!"
“Dia yang menciptakan api!
Dia Mahakuasa!”
"Salam kepada Dewi
Parvati dan Tuan Mahadewa!"
"Siwa dan Shakti!"
"Aku memberimu hatiku
dengan kehendak Tuhan."
"Sekarang, aku merasa aku hidup untukmu."
"Aku bukanlah seseorang yang
akan meninggalkanmu begitu saja."
"Aku ingin jatuh cinta padamu."
Aku ingin tahu di mana keduanya berada,
kemana mereka pergi dan
apa yang mereka lakukan.
'Farmasi GRK'
Kenapa kamu mengendarai
motor seperti ini?
Ini adalah pabrik Anda.  Mengapa
kita menyelinap masuk seperti pencuri?
Dr Shiv.
Katakan sesuatu.
Dr Shiv, mengapa Anda datang ke
pabrik Anda sendiri seperti pencuri?
Ayo ambil kunci dari penjaga.
- Kita tidak bisa.
Bagaimana kita bisa masuk jika kita
tidak mengambil kunci dari penjaga?
Kita harus menggunakan
cara memutar untuk masuk.
Jadi, cara yang memutarbalikkan...
Mendiamkan.  Tolong bicaralah dengan lembut.
Tolong jelaskan?
Anda adalah pemilik pabrik.
Lantas, apa salahnya
mengambil kunci dari penjaganya?
Saya tidak punya masalah.
Keluarga kami punya masalah.
Dan jika mereka menghadapi
masalah, mereka akan menyulitkan kita.
Lihat.  Ada begitu banyak
panggilan tidak terjawab.
Dan jangan lupa bahwa kami
datang di luar kehendak mereka.
Ya Dewa Siwa!  Dr Shiv,
apa yang kita lakukan?
Mengapa kita selalu
menentang keluarga kita?
Anda datang ke sini bertentangan
dengan keinginan keluarga Anda,
dan aku datang tanpa
memberitahu keluargaku.
Tapi kami melakukan
semua ini demi keluarga kami.
Apakah hanya bibi dan pamanmu
yang merupakan keluargamu?
Bukankah Rimjhim keluargamu?
Tentu saja benar.
Dia adalah kakak perempuanku.
Sahabatku.
Anda tahu, Dr Shiv, sewaktu kecil,
setiap kali saya mendapat pergaulan
yang buruk, dia akan menarik
telinga saya dan menyelamatkan saya.
Dan lihat sekarang.  Dia akan
berteman buruk seumur hidup.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia melakukan itu?
Tepat.
Seandainya keluarga Anda memahami
hal yang manis dan sederhana ini,
semua masalah ini
tidak akan muncul.
Kami tidak perlu bertindak
seperti mata-mata.
Kami tidak perlu datang ke sini
tanpa sepengetahuan keluarga
kami dengan mengendarai sepeda
dan menyelinap ke pabrik saya.
Oke.  Apa hal yang
manis dan sederhana itu
bahwa keluargaku tidak mengerti?
Maksudnya adalah seseorang tidak boleh
menikah dengan orang yang tidak dicintainya.
Rimjhim tidak mencintai Ranjan.
Jadi, dia tidak boleh menikahinya.
Ada aturan hidup yang sederhana.
Tidak ada cinta, tidak ada pernikahan.
"Aku ingin jatuh cinta padamu."
Apa yang terjadi sekarang?
Kamu begitu asyik
membicarakan pernikahan
bahwa Anda tidak dapat menyadari
bahwa seseorang sedang menyalakan obor.
Jadi,
apakah kamu masih berpikir kamu
melakukan sesuatu yang salah?
'Aku bisa mengingkari janji
yang kubuat pada pamanku.'
'Tapi janji yang kubuat pada
Rimjhim di 'Raksha Bandhan',
'Aku tidak bisa mematahkannya.'
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya mencegah sesuatu yang salah.
Jadi, beritahu aku.  Apa
cara memutar untuk masuk?
Ikuti saya.
Bu, bagaimana telapak tanganmu bisa terbakar?
Ini bukan apa-apa.
Izinkan saya memberi tahu Anda, saya membakar diri
saya sendiri dalam upaya membuat orang lain iri.
Tidak ada yang serius.
Apa maksudmu?
Lihat, ini pernikahanmu besok.
Jadi, aku sedang menyetrika
sari mahalku dan sebagainya.
Anda tahu betapa cantiknya penampilan
saya ketika saya mengenakan pakaian bagus.
Semua wanita
pasti iri melihatku.
Inilah yang saya pikirkan, dan
telapak tangan saya terbakar.
Jangan kuatir.  Ini akan baik-baik saja.
- Kamu tidak mungkin, ibu!
Haruskah saya mengoleskan salep?
Shakti!  Dia sudah menerapkannya.
Dia akan menjadi seorang
dokter sekarang, tetapi dia
telah berpraktik sebagai
dokter sejak dia masih kecil.
Tidurlah sekarang.
Besok kamu harus tampil cantik.
Mama.  - Ya?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Katakan sebanyak yang
kamu mau, sayangku.
Hanya tinggal beberapa jam lagi sekarang.
Setelah itu, kamu tidak akan berada di sini
untuk berbagi perasaanmu.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Bu, menurutku...
Menurutku Shakti benar.
Shakti bodoh.
Siapa yang lebih berpengalaman?
Dia atau aku?
Si idiot itu membayangkan cerita
seperti itu dan memercayainya.
Dengar, sebagai ibumu, sudah menjadi
tugasku untuk berunding denganmu.
Anda tidak harus hidup dalam cerita.
Anda harus hidup dalam kenyataan.
Anda perlu membuka
mata dan melihat kebenaran.
Mengerti, gadisku?
Tapi, ibu...
Aku tidak mencintai Ranjan.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa orang yang kamu
cintai tidak mencintaimu.
Saya harap Anda mengingatnya!
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Itu bukan cinta'
'tapi berdagang.'
Kamu mungkin tidak mencintai
Ranjan, tapi dia
sangat mencintaimu.
Aku sudah memberitahumu lebih awal
bahwa kita harus menikah
dengan orang yang mencintai kita
dan bukan orang yang kita cintai.
Memahami?
Lihat sayang.  Kami memang
jatuh cinta secara bertahap.
Sangat sedikit orang yang
seberuntung ayah dan ibumu
yang jatuh cinta dari awal sampai akhir.
Beberapa pasangan jatuh
cinta sebelum menikah.
Seperti kita.
Beberapa pasangan
jatuh cinta setelah menikah.
Seperti kamu akan jatuh cinta.
Singkatnya, tahukah
Anda apa itu cinta sejati?
'Bu, saya pribadi datang untuk
memberi tahu Anda dalam kehidupan ini'
'bahwa kamu sungguh cantik.'
aku akan memberitahumu.
Duduk.
Lihat, saat dua orang sedang bersama
dan menghabiskan waktu
bersama, mereka menjadi sebuah tim.
Mereka selalu mendukung satu sama lain.
Ketika salah satu pasangan
menjadi lemah dan terjatuh,
pasangan lainnya mengulurkan
tangannya dan membantu mereka berdiri.
Mereka membantu mereka
mencapai puncak kesuksesan.
Ini disebut cinta, Rimjhim.
Jangan takut.
Tidak ada yang akan terjadi.
Percayalah.
'Adalah tanggung jawabku untuk membawamu'
'ke tujuanmu.'
'Saat aku bersamamu,'
'tidak ada impianmu
yang tidak terpenuhi.'
Ketika mereka menjadi sebuah tim,
mereka tetap bersatu.
Lalu, tidak ada yang bisa memisahkannya.
Betapapun banyaknya masalah yang
mereka hadapi, mereka selalu bersama.
Ini disebut cinta.
Cinta adalah tentang tetap
bersatu melalui suka dan duka.
Dalam hitungan ketiga!
Satu dua tiga...
Salam Dewa Siwa.
- Salam Dewa Siwa.  Oke!
Satu dua tiga...
Salam Dewa Siwa.
Siapa disana?
Siapa itu?
Ayo.
'Farmasi GRK'
Siapa disana?